11
0;Wie ich bereits gesagt habe, beim dritten Mal werden die Eltern kontaktiert werden, noich!
0;Das gibt dann wohl einen Schulverweis!
0;Wer sich ohne Attest krankmeldet und sich dann ueber seine Noten aergert hat www.gelitten.de!
1;Meine Einschaetzung aus der E-Phase hat sich bestaetigt, ihr werdet das Abi eh nicht schaffen.
2;Viel Spaß auf der Suche nach einer neuen Schule. Und denkt daran, Monate sind keine Zeitangabe.
3;Wirklich bedauerlich, dass ihr nicht mehr in meinem Chemie Kurs sein werdet.
3;(Also habe ich euch in meinen freiwillig verpflichtenden ausserschulischen Chemiekurs eingeschrieben.)
3;Und die Hausaufgaben werde ich euch nie puenktlich zukommen lassen(!).
4;Schueler wie ihr machen unsere Bildungsanstalt zu einem Ort der Faulheit und des Desinteresses.
4;Ihr koennt ja gar nichts, ihr seid stinkend faul!
4;Standardschueler wie ihr seid leider nicht so fleißig, eure Note, Wurzel 36! Das gibt eine 6.